PROVA 2 - EXERCÍCIO 2:
Resolução no OnlineGDB: https://onlinegdb.com/HkzlrCBdd

  Criei um laço de repetição que roda 100 vezes e fiz as seguintes verificações:
Se o numero for divisivel por 3: imprime Foo sem quebrar a linha.
Se o numero for divisivel por 5: imprime Baa sem quebrar a linha.
Se nenhum dois dois a cima for verdadeiro, imprime o próprio numero.

Fiz sem quebrar a linha para quando o numero for divisivel por 3 e por 5 ao mesmo tempo, aparecer na mesma linha.
Toda vez que o loop começa novamente quebro a linha. Assim nao preciso utilizar uma condicao adicional para printar FooBaa,
e economizo uma linhazinha.
